def healp_desc():

'''	
Guia do Usuário - [#### Programa de caronas da Unb]
Bem-vindo ao [Programa de Caronas da UNB]! Este guia vai ajudar você a usar todas as funcionalidades do nosso programa.

O que este programa faz?
Esse programa busca conectar estudantes da Unb com o inutito de facilitar a locomoção e custos dos usuários.

Funções Principais
Como fazer [o seu cadastro para solicitar carona?]

Clique em [botão/menu]
Escolha a opção [1]
Preencha os campos necessários para fornecer as suas informações para os usuários que estão ofertando carona.


Como fazer [o seu cadastro para ofertar carona?l 2]

Vá até [o menu do programa]
Selecione [a opção 2]
Preencha os campos necessários para fornecer as suas informações para os outros usuários que estão a procura de carona.

Como buscar a carona?
'''
